<details>
<summary>Problem#1</summary>

## 리모컨

컴퓨터실에서 수업 중인 정보 선생님은 냉난방기의 온도를 조절하려고 한다.
냉난방기가 멀리 있어서 리모컨으로 조작하려고 하는데, 리모컨의 온도 조절 버튼
은 다음과 같다.
 1) 온도를 1도 올리는 버튼
 2) 온도를 1도 내리는 버튼
 3) 온도를 5도 올리는 버튼
 4) 온도를 5도 내리는 버튼
 5) 온도를 10도 올리는 버튼
 6) 온도를 10도 내리는 버튼
 
이와 같이 총 6개의 버튼으로 목표 온도를 조절해야 한다.

현재 설정 온도와 변경하고자 하는 목표 온도가 주어지면 이 버튼들을 이용하여
목표 온도로 변경하고자 한다.

이 때 버튼 누름의 최소 횟수를 구하시오. 예를 들어, 7도에서 34도로 변경하는 경우,
7 → 17 → 27 → 32 → 33 → 34
 이렇게 총 5번 누르면 된다

### 입력
---
현재 온도 a와 목표 온도 b가 입력된다(0 <= a, b <= 40). 

### 출력
---
최소한의 버튼 사용으로 목표 온도가 되는 버튼 누름의 횟수를 출력한다

| Input     | Output |
| --------- |--------|
| 7 34      | 5      |
</details>

---

<details>
<summary>Problem#2</summary>

## 앱

우리는 스마트폰을 사용하면서 여러 가지 앱 (App)을 실행하게 된다. 대개의 경우
화면에 보이는 ‘실행중’인 앱은 하나뿐이지만 보이지 않는 상태로 많은 앱이 '활성화'
되어 있다. 앱들이 활성화되어 있다는 것은 화면에 보이지 않더라도 메인메모리에
직전의 상태가 기록되어 있는 것을 말한다. 현재 실행중이 아니더라도 이렇게 메모
리에 남겨두는 이유는 사용자가 이전에 실행하던 앱을 다시 불러올 때에 직전의 상
태를 메인메모리로부터 읽어 들여 실행 준비를 빠르게 마치기 위해서이다.

 하지만 스마트폰의 메모리는 제한적이기 때문에 한 번이라도 실행했던 모든 앱을
활성화된 채로 메인메모리에 남겨두다 보면 메모리 부족 상태가 되기 쉽다. 새로운
앱을 실행시키기 위해 필요한 메모리가 부족해지면 스마트폰의 운영체제는 활성화되
어 있는 앱들 중 몇 개를 선택하여 메모리로부터 삭제하는 수밖에 없다. 이러한 과
정을 앱의 ‘비활성화’라고 한다.

 메모리 부족 상황에서 활성화되어있는 앱들을 무작위로 필요한 메모리만큼 비활성
화하는 것은 좋은 방법이 아니다. 비활성화된 앱들을 재실행할 경우 그만큼 시간이
더 필요하기 때문이다. 여러분은 이러한 앱의 비활성화 문제를 스마트하게 해결하기
위한 프로그램을 작성해야 한다.

 현재 n개의 앱,A1, .. , An 이 활성화되어 있다고 가정하자. 이들 앱Ai 는 각각 mi
바이트만큼의 메모리를 사용하고 있다. 또한, 앱 Ai 를 비활성화한 후에 다시 실행하
고자 할 경우, 추가적으로 들어가는 비용(시간 등)을 수치화한 것을 ci라고 하자. 이
러한 상황에서 사용자가 새로운 앱 B를 실행하고자 하여, 추가로 M 바이트의 메모
리가 필요하다고 하자. 즉, 현재 활성화되어 있는 앱 A1,..,An 중에서 몇 개를 비활성
화하여 M 바이트 이상의 메모리를 추가로 확보해야 하는 것이다. 여러분은 그 중에
서 비활성화했을 경우의 비용 ci의 합을 최소화하여 필요한 메모리 M 바이트를 확보
하는 방법을 찾아야 한다.

### 입력
---
 첫 줄에는 정수 n과 M이 공백문자로 구분되어 주어지며,
 둘째 줄과 셋째 줄에는 각각 n개의 정수가 공백문자로 구분되어 주어진다.
 둘째 줄의 n개의 정수는 현재 활성화되어 있는 앱 A1,..., An이 사용 중인 메모리
의 바이트 수인 m1, ... , mn을 의미하며,
 셋째 줄의 n 개의 정수는 각 앱을 비활성화했을 경우의 비용 c1,... , cn을 의미한다.
 
 #### 입력의 정의역
 1 ≤ n ≤ 100
 1 ≤ M ≤ 10,000,000
 1 ≤ m1, ... , mn ≤ 10,000,000
 0 ≤ c1, ... , cn≤ 100

### 출력
---
필요한 메모리 M 바이트를 확보하기 위한 앱 비활성화의 최소의 비용을 계산하여
한 줄에 출력해야 한다

| Input          | Output |
| -------------- |--------|
| 5 60           |        |
| 30 10 20 35 40 | 6      |
| 3 0 3 5 4      |        |
</details>

---

<details>
<summary>Problem#3</summary>

## 선물상자

길동이는 세 쌍둥이의 첫째이다. 길순이가 둘째이고, 길삼이가 막내이다. 
길동 3남매의 생일을 맞이하여 전국 각지에서 친지들이 보내온 수많은 선물이 도착하였다.
길동이 부모는 이 선물들을 길동이 3남매에게 어떻게 나누어 줄 것인가로 고민하고 있다. 
선물의 크고 작음 때문에 발생될 수도 있는 남매간의 다툼을 미연에 방지하고자 길동이 가족은 다음과 같이 나누기로 결정하였다.

(1) 선물의 내용을 미리 보지 않고 부피만을 기준으로 배분한다. 
(2) 한 사람이 가지는 선물의 개수는 배분의 기준이 아니다. 
(3) 선물이 공평하게 나누어질 수 있도록 3남매가 가지는 선물들의 부피의 합계
차이가 최소가 되도록 한다. 
(4) 선물의 부피가 똑같이 나누어지지 못하는 경우에는 길동-길순-길삼의 순으로 합계 부피가 많도록 배분한다. 
(5) 3남매가 가지게 되는 부피가 결정되면, 길삼-길순-길동의 순으로 선물을 선택한다.

우리가 길동 부모의 수고를 덜어주고자 길동이 3남매가 가지게 될 선물의 부피를 계산하고자 한다. 
선물 부피에 따른 선물 배분의 세부적인 조건은 다음과 같다.

조건 1: 아래의 d가 최소가 되도록 한다. d = (길동 선물의 부피 합) - (길삼 선물의 부피 합)
조건 2: 같은 d가 되는 배분 방법이 여럿 존재하는 경우에는 길동의 선물의 부피 합이 적은 방법을 선택한다

예를 들어, 선물이 6개이고 그 부피가 다음과 같다면,
6, 4, 4, 4, 6, 9  길동은 부피의 합계가 12, 길순은 12, 길삼은 9를 가지도록 배분하면 조건 1에 따라 12-9=3로 최소가 된다.
(길동 13, 길순 10, 길삼 10으로 배분하는 방법도 13-10=3으로 차이가 3이 되지만, 조건 2에 따라 답이 되지 못한다.)

선물의 부피가 입력되었을 때 3남매에게 나누어 줄 선물의 합계 부피를 구하는 프로그램을 작성하시오. 

### 입력
---
1. 첫 줄에 선물의 개수를 나타내는 정수 n이 입력된다. (3≤n≤20) 
2. 다음 줄에 선물의 부피를 나타내는 n개의 정수가 공백으로 분리되어 입력된다. 3. 선물의 부피는 0보다 크고 100보다 작다

### 출력
---
1. 길동 3남매가 가지게 될 선물의 합계 부피를 출력한다. 
2. 길동, 길순, 길삼의 순으로 3개의 정수를 하나의 공백으로 분리하여 출력한다


| Input             | Output  |
| ----------------- |---------|
| 6                 | 12 12 9 |
| 6 4 4 4 6 9       |         |
|-------------------|---------|
|3                  |10 2 1   |
|2 10 1             |         |
|-------------------|---------|
|9                  |6 6 5    |
|1 1 1 4 6 1 1 1 1  |         |

</details>


---

문제 
https://www.acmicpc.net/workbook/view/1947
